# 2023最新网站填空题2023填空题www

<hr/> <a href="https://github.com/fetiyung/dhjui/issues/3">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a><hr/>

能量四溢，江尘的拳头能够摧毁一切，黄明指直接被打的粉碎，化为点点黄光消失。

    巨大的反震之力使得李长虹再次退后两步，哇的吐出一口鲜血。

    完全不是对手，李长虹对上江尘，那就是摧古拉朽。

    刷！

    江尘动如蛟龙，眨眼间出现在李长虹的身前，双手犹如铁钳一样，一把扣住李长虹的双肩，然后高高举起。

    “尝尝人肉沙包的滋味吧。”

    江尘双臂一颤，将李长虹狠狠砸在了坚硬的战台上。

    砰！

    沉闷的撞击音，还伴随着让人毛骨悚然的骨骼碎裂之声。

    啊！

    李长虹发出了惨叫，所有观战的人都惊呆了，气海境的高手，败的太彻底了。

    但是，还没完。

    “让你装逼。”

    江尘一把再次将李长虹提起，高举过顶，然后狠狠砸下。

    砰砰砰……

    每一次碰撞都发出毛骨悚然之音，让人心里发毛，即便已经见识过江尘的狠辣，但这样的场景，还是让人顶不住。

    惨叫连天，血花四溅，李长虹完全成为了江尘手中的玩物，毫无反击之力，如此摧残，铁人也打烂了，所有人都知道，李长虹命运堪忧。

    “住手。”

    一声大喝从慕容家人群响起，一个老者猛然跃上了战台。

    “小畜生，还不住手，赤城李家的公子你也敢动。”

    老者怒气冲天，连他都没想到李长虹会败的如此快，如此彻底，当反应过来的时候，李长虹已经被摧残的不成人形了。

    “什么？赤城李家，他竟然是赤城李家的公子。”

    “完了，这下江尘可闯了大祸了。”

    听到赤城李家，很多人再次震惊，就算那些不知道李家的，但赤城却听说过，赤城中的势力，可不是天香城能比，江尘把李家公子打成这样，那还得了。

    就在所有人都以为江尘会顾忌赤城李家威名而收手的时候，江尘的举动，再次让人大跌眼镜。

    “老匹夫，难道你不知道生死战台的规矩吗，给老子滚下去。”

    江尘大骂一声，一只脚狠狠踩在李长虹那已经血肉模糊的脸上。

    嚣张！狂放！霸道！

    所有人都从江尘那算不得雄壮的身躯感受到一股无法无天的气势，那是一种举世无敌的嚣张，举手投足间带着上位者气息，那是发自骨子里的自信和霸道，绝对伪装不出来。

    即便知道了对方赤城李家的身份，依旧我行我素，用脚将敌人狠狠踩在脚下，更是对着气海境中期高手喝骂。

    且不管今日结局如何，单单江尘这股气势，就折服了所有人，让不少人都跟着热血沸腾起来。

    此乃霸世狂才，换做在场任何一个人，绝对没有如此胆量和气度。

    “尘儿。”

    江震海惊叫一声，脸色不好看，他没有想到这李长虹竟然是赤城李家的公子，李家有多强他非常清楚，那可是绝对得罪不起啊。

    另外，江震海作势想要跳上战台，那气海境中期的老者，给江尘带来极大的威胁。

    “爹，今日之事我一人做主，所有江家人不得参与，我们要遵守生死战台的规矩，不能像某些垃圾恶狗一样输不起就来破坏战台规矩。”

    江尘气势一震，朗声说道，他气势冲霄，如王者降临。

    “妈的，真爷们。”

    “太霸气了，男人就应该这样啊，倘若我有一天也能够如此霸气一会儿，纵然是死了也值了。”

    “不能破坏战台规矩，下来吧你，生死战台，生死由命。”

    “就是，之前是谁定下的规矩，现在输了难道要耍赖不成。”

    很多人受到江尘气势的感染，开始大声吆喝起来，赤城李家自然可怕，他们也得罪不起，但人们的不满还是能够说出来。
http://lbvsalonspa.com
    今日的决斗本来就是慕容家先挑起来的，而且请来外人参战，这本身已经够无耻了，如今又要破坏战台规矩，岂不是更加不要脸。

    再看人家江尘，下手是狠了一些，但这本来就是生死战，不是你死就是我活。

    “老匹夫，给老子滚下去，不然，我爆了他的头。”
2023最新网站填空题2023填空题www
